
1. Суть проекта
HentaiTracker (далее — «Программное обеспечение») представляет собой технический фреймворк с открытым исходным кодом, предназначенный для организации стриминга, индексации данных и управления личными медиа-библиотеками. Данный репозиторий содержит исключительно программный код и документацию к нему.

2. Ответственность за контент
Разработчики Программного обеспечения не публикуют, не хранят, не распространяют и не рекламируют какой-либо медиаконтент (изображения, видео, анимацию). Программное обеспечение является нейтральным инструментом. За любой контент, загружаемый, хранящийся или транслируемый с помощью данного ПО, несет исключительную ответственность конечный пользователь.

3. Терминология и наименования
Использование слова "Hentai" в названии проекта, исходном коде, логотипе и документации является исключительно техническим наименованием (брендингом) программного продукта.
Поеснение:
a) Данное наименование не является формой распространения или рекламы материалов порнографического характера.
б) В контексте кода термин используется как технический идентификатор или тег метаданных для систем каталогизации, настраиваемых пользователем.
в) Наличие данного термина не означает, что ПО содержит в себе какие-либо материалы или облегчает доступ к противоправному контенту.

4. Соблюдение законодательства
Пользователи обязаны соблюдать законодательство своей страны (включая, но не ограничиваясь ст. 242 УК РФ и ст. 6.17 КоАП РФ). Разработчик не одобряет и не поддерживает использование данного ПО в целях, нарушающих закон, включая нарушение авторских прав или правил распространения информации.

5. Возрастные ограничения
Программное обеспечение предназначено для использования лицами, достигшими совершеннолетия (18+). Ответственность за установку и поддержание мер по ограничению доступа несовершеннолетних к контенту лежит целиком на лице, развертывающем (хостящем) и(или) использующем экземпляр данного ПО.

6. Отказ от гарантий
Согласно условиям лицензии, данное ПО предоставляется на условиях «как есть» (as is). Разработчики не несут ответственности за любые претензии, ущерб или юридические последствия, возникшие в результате использования или ненадлежащего использования данного ПО третьими лицами.
